有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著秘密  Latata)
(I  know  you  want  it)
(And  sure  I  love  it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but  fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill  or  Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill  or  Kiss)
(Kill  or  Kiss)
「用倉鼠人」
我們一起去打倒「用獸人」吧
一起…
沒錯
嵐山  助我一臂之力吧
那就得讓你見識一下我的實力了呢
倉鼠們
變性血統++
星圖
這是島嶼的地圖
我請倉鼠們分頭去偵察後做出來的
這真的很有幫助
不用迷路就能找到用獸人了
我認真起來可不只這樣啊
感到高興吧  下呂光
這次我就特例…
親手做一道特製料理來請你吃
那就不必了
我不吃別人做的料理
倉鼠們  獻上看起來能吃的樹果吧
等等
變性血統++
暗星
這是怎樣
做好了
嵐山家祕傳
甚麼都有的大雜燴
等一下
別說話了  快吃
不吃的話會死掉啊
光大人
別人提供的食物全都有毒
千萬不能鬆懈
稍有疏忽都會致命
下…下呂光
你沒事吧
嵐山
真好吃
我就說吧
不用在意衛生問題啊
我到現在還沒吃壞肚過
我那人間蒸發的哥哥
在沒錢的時候常常做給我吃
有用甚麼特殊的煮法嗎
煮法很普通啊
不過真要說的話
就是我在煮的時候滿腦都想著你的事
把充滿營養的樹果
用對傷者身體有益的調味方式
慢慢熬煮到方便吞嚥
就這麼簡單
謝謝你  嵐山
我第一次吃到這麼好吃的食物
對了  你那副眼鏡跟我的很像耶
那那那那那那是碰巧啦
你這小子挺有種的嘛
竟然敢獨自挑戰我們
我們狂暴同盟
用無尾熊人
安靜
那傢伙做了自己不熟悉的事所以現在很累
我想讓她休息
你還真悠哉啊
先擔心一下自己如何
你就好好臣服於
「用獸人」大人賦予我們的這股力量吧…
終於安靜下來了啊
暫時可以安心了
嵐山
真難吃
看你吃得那麼開心
害我還期待了一下
垃圾
回去之後要仔細地漱口了
你對嵐山做了甚麼
我忍不住看入神了
你們的戀愛實境秀
在兩人感情充分升溫之後
出現有人攪局的灑狗血發展
這樣演才好看
所以我就把她殺了
抱歉啊
等等  倉鼠女的眼鏡…
跟下呂你的同一款耶
嘔爆了
我們家的寵物也墮落了啊
騙你的
抱歉抱歉  開玩笑的
我沒殺她
至少目前沒殺
你這傢伙
我只是想要更多更多而已
想要下呂光你在抓狂之後噴發的血
那是完成究極「混血」的最後一塊拼圖
下呂家的變性血統越接近死亡
就越能中和可怕的排斥反應
能零風險地將不該混合的血統維繫在一起
光靠鳥畜生那時候採集的量根本不夠
所以啊
你就給我拼上性命吧  下呂
給我振作一點啊
新娘候選人被抓了
就快要被殺了啊
你懂不懂啊
怎麼樣  有幹勁了嗎
下呂
喂  你有在聽嗎
不錯嘛
純度100%且灼燒胸口的殺氣
你這麼配合真是太好了
不枉費我特地來找你啊  下呂
動作不快點的話我就殺了倉鼠女
我是認真的啊
這些傢伙跟我一樣
都是「用獸人」的旁系
在聚會時也經常聽到的神祕失蹤傳聞
原來是這麼一回事嗎
天狼星
拜託你了
毒藥
二連發
(毒藥二連發  舛×戈)
沒錯  就是這樣
我就是想要看這個
不管怎麼說
你在同時代的高手當中
都是最頂尖的天才啊
我投注心力打造出來的「混血」
對你而言都還只是垃圾
(道後生物科技研究所)
不過啊
如果有一百人呢
一個天才對付一百個垃圾
這就不是能力的問題了
混帳
再撐一下
我不能在這種地方…
用三連發…
但那麼做恐怕會當場沒命
光大人
不自量力地逞強是大忌
就算你具備用毒人下任當家的資質
攝取過量還是會死
毒就是得慢慢適應才行
你身為下任當家
不允許在達到用毒人心髓的境界之前死去
你的目標將是最極致的境界
一擊斃命的「無法解毒」
五大名家的下呂也真不堪一擊啊
雖說有利用「混血」進行強化
但面對連「高手」都不配稱呼的嘍囉集團
竟然被打到沒辦法還手啊
你還是一樣
做事態度很天真呢
用獸人大人  你有在看嗎
與其雇用一百個這種傢伙
聘請我一個人
CP值絕對高多了
對吧  下呂大人
(廢物)
我沒打算要跟你打好關係
我只是接受了那個婚姻騙子的委託
是我委託她的
我的原則就是不虧欠在商業上的人情
用水人  你…
我看你八成又接下CP值很低的工作了吧
日薪一萬
一萬…
你有身為業界龍頭的自覺嗎
這種態度會破壞業界行情
受不了
投入的成本和報酬  根本完全不對等啊
我是為了將來咖啡廳的客人們
才打算除掉「用獸人」的
但你們為甚麼
要為了那名女性如此拼命呢
與其說我是為了她　　給我站住
更算是為了下呂的相親
我相信他只要透過委託去幫助有困難的人
今後就一定會邂逅最好的對象
如果是為了相親
應該還有其他更適合的方法吧
像是透過相親聯誼
或是APP之類的
有必要特地去拼命嗎
你說的沒錯
以效率來說  這明顯是在繞遠路
但對下呂來說
這麼做才是「最適合的」
去幫助遇到危險的女孩子
讓對方喜歡上自己
我取名為「王子作戰」
雖然他一開始擺出一副
「我這種殺手哪幫得了別人」的態度
但實際嘗試之後
效果卻遠遠超乎我的想像
我想他內心深處
應該一直期盼著
可以靠自己的力量
打造出這種溫馨的光景
雖然這只是我的推測啦
但我相信以下呂的狀況來說
王子作戰就是最適合他的
想要步入最好的婚姻
就要先進行最好的相親才行啊
不愧是對兩性了解透澈的婚姻騙子
我們是用樹懶人  三趾六人眾
不過下呂先生他沒問題嗎
殺手狩獵者
成為我等的爪下亡魂吧
我想他現在一定正遭到高手襲擊
他看起來不擅長打近身戰
要是在相親成功前就死掉的話
不就本末倒置了嗎
沒事的
我有想過可能會發生這種事
所以就先找了幫手過來
可惡  當初估價估得太便宜了
明明每個都只是嘍囉
卻很擅長近距離戰鬥
地下水脈可能會先耗盡
就算要節約用水戰鬥也是有限度的
用水人
幫我一個忙
我沒必要聽從你的指示
我需要你的力量
要來了
是毒氣
各自躲避
千萬不能跟丟目標了
只要保持足夠距離就不用怕
時間一過就會散掉了
早就想到用毒人會使出這種反擊了
毒氣衝著口鼻進來
下呂大人
雖然我的確是「用水人」
霧氣也是我的工具之一
但「要我將毒氣混入水中並加以控制」
這種強人所難的要求真的別再提了
事前做好協商可是做生意的鐵則
抱歉
時間就是金錢
我們趕快過去吧
我說用水人
謝謝你啊
你過來真是幫了大忙
對方是個強大又能幹的可愛女孩子
我想他們現在應該會合了
明明有嵐山小姐在
這樣不會引起爭執嗎
讓內心變得透明
拋開能活著離開這裡的期望
那是唯一能安穩死去的方法
有個實驗對象剛才被關到我面前的牢籠裡
她的生命之火就快要熄滅了
只要安分點別亂動
就不用受到更多的痛苦了
要讓內心變得透明
保持理性  身為人而死
或是失去理性  化為野獸而死
既然淪落到了這裡
就只剩這二選一的自由了
這個女人的命頂多只剩三天
再過幾個小時
我就會…
竟然派小女孩潛入
這世道還真有不少狠心的大人啊
四處亂跑的礙眼小老鼠丫頭
這是具有高度成癮性
同時能淨化內臟髒污的雙效藥丸
「洗臟發錯」
你的內臟  我就收下啦
哥哥失蹤之後
我沒辦法拒絕而接下了這份工作
但我果然沒辦法勝任
我不想要這樣死掉
當初就算被聚會的人硬逼
我也該拒絕的
不對  真要說起來
我就不該出生在高手的家族…
為甚麼這裡會出現…
既然被發現就沒辦法了
殺了他
「維持秩序的」竟然動用了五大名家
也太離譜了吧
那個  謝謝…
我只是完成被交代的工作而已
好  好帥
這時我就發誓
這輩子都要推崇這位
在我陷入危機時趕來的王子
不過其實我有注意到
當時的下呂光內心已經傷痕累累了
我就是個照自己期望去解釋的混帳
這是我自願做的
然而他卻再次伸出援手
不是像過去那樣聽從指示而勉為其難去做
而是基於自己的意願
他變得更加優秀了
我卻還是個廢物
「用倉鼠人」
我們一起去打倒「用獸人」吧
這次我想要…
確實回應你
賭上我的一切
安排在各個牢籠的倉鼠與老鼠們
上吧
變性血統++
「星間通訊」
初次見面
我是用倉鼠人
我叫嵐山君惠
各位  要不要來把這種爛地方…
摧毀掉啊
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
混混混血
我們的派對終於要開始了
白狐
-為甚麼  為甚麼殺不死
-讓你久等了  城崎
-是個隨處可見
-好想結婚啊
-非常普通的婚姻騙子
-搞不好能在咖啡廳賣野味套餐呢
-沒甚麼大不了的
下集
供品
(字幕由官方提供)